Compre este, mi primer LCD TV hace tan solo 3 dias. Habia oido del prestigio del Sharp Aquos, en particular algunos modelos que no son precisamente el LC37D43U. No se si existe alguno mas espectacular, pero este lo es. Ademas del precio, la calidad y nitidez de imagen y la elegancia del disenio hacen que valga la pena la compra. El sonido no es bueno, en particular con los canales analogos, pero con la television satelite y los DVD, el sonido es aceptable. No imagino como se ve la television digital. Recomiendo un sistema de audio alterno, con lo cual el sonido se torna "de pelicula".En fin, recomiendo este tv de Sharp.No he podido configurar o programar el control remoto para operar mis otros equipos de sonido (Home Theater, DVD player, SAT Receiver). Las instrucciones del manual son imprecisas e incompletas. Alguien me ayuda?